♪～
～♪
（ハナ）“ユルへ”
“偽の妹と村の子供を
あずかっている”
“次の満月の日
亥(い)の刻”
“フジムラヤマ倉庫
一号に来い”
（ユル）おっ…
（夜桜(よざくら)）ハアアア…
（ユル）
こいつ… どこから現れた？
（ユル）デラさん！
こいつを撃て！
（銃声）
（デラ）ぶあっ！
ユル！
（イワン）ユル１人で来てくれれば
誰も死なずに済んだのにな
（右(みぎ)）おぬしが斬ったか—
あるいは そのツガイの過去の主(あるじ)が
斬ったかは分からんが
とにかく そいつから
ミネとナギサの血のにおいがする
（イワン）フッ
（右）デラはユルを捜しに行け
わしらは
この男とツガイを生け捕りにする
（左(ひだり)）ユルへの土産だ
えっ？
うおっ！
（デラ･山賊）うっ…
-（新郷(しんごう)･デラ）あ？
-（山賊）なに？
（ユル）狼煙(のろし)だ
ダンジが助けを求めてる
（偽アサ）
大丈夫だよ アザミちゃん
助けは
きっと来るからね
（アザミ）誰が？
兄様(あにさま)
（部下たち）うわあ！
兄様！
（アザミ）ユルにいちゃ…
（アサ）兄様かと思って来たのに
（偽アサ･アザミ）うう…
ううう…
-（部下Ａ）ア… アサだ！
-（部下Ｂ）捕まえろ！
（部下たち）わあ～っ！
（フユキ）もらうぞ
（部下Ｂ）あっ！
そんな… アサは
夜は力が弱いって聞いたよ
弱くて これかよ！
これが“解(かい)”の力…
（２人）ひっ…
（指を鳴らす音）
（アサ）陰陽(いんよう)ちゃん
やっちゃって
（２人）あっ…
（２人）あ… えっ？　えっ？
-（アサ）ちょっと
-（２人）うわっ！
（偽アサ）何？　ここ どこ？
人質にされたの その子だけ？
ほかには？
人質は このアザミちゃんだけ
アザミちゃんは無関係だから
巻き込まれただけだから
この子には 手を出さないで！
言いたいことは 山ほど…
山ほどある！
けど…
とりあえず おとなしく ここにいて
私の仕事が終わったら
出してあげるから
ここ 出たら
兄様に ちゃんと説明しなさいよ
今までのこと全部 包み隠さず！
（偽アサ）あ…
（アサ）陰陽ちゃん 私だけ出して
お願いだから
兄様には ウソをつかないで
-（部下Ｃ）ううっ…
-（部下Ｄ）ひいいっ
（部下たち）無理 無理 無理！
（部下Ｃ）
こんなの 勝てないって！
うっ…
（部下たち）あ… あああ…
（ゴンゾウ）ホッホッホッホッホ
（衝撃音）
（部下Ｅ）うわあああ！
（部下Ｃ）この女… ああっ！
（部下Ｄ）俺のツガイが～！
（部下Ｅ）俺は 一般人だ！
助け… ぎゃあ！
（デラ）“大江戸トランスポート”
マメガラスが聞き出した
情報どおりだ
（ユル）
人質は ここで間違いないな
なんか騒がしいぞ
（ザシキワラシ）うん
本物のアサちゃんが
来ちゃって…
ん？
（ユル）ふ～ん
う… うわ… ううっ…
-（ザシキワラシ）うお～ん！
-（ユル）うわっ
ユル 来てくれた
バ… バカ お前…
べべべ… 別に お前を
助けに来たわけじゃないからな！
-（犬）ヘッ ヘッ ヘッ…
-（ユル）お前… 離れろ！
（デラ）あれ？
犬を連れた黒スーツ２人組って…
あ～ おたくが
ケンが言ってた宇宙人
（女）ツガイです
（男）どうも どうも
（デラ）
ってことは あいつがダンジか
本体 見たのは 初めてだわ
父様 母様の手がかりのほうは
左右(さゆう)様がいるから
俺は左右様を信用してるから
あっち行かないだけで！
消去法で こっちに来ただけで
お前を助けに来たわけじゃ…
何 笑ってんだ デラさん！
-（部下）ぎゃあああ！
-（デラたち）ん？
（部下）お助け～！
（衝撃音）
なんだよ
アサがいるなら こっち来なくても
よかったじゃないか
（部下たちのうめき声）
（アサ）
お屋敷のほうは大丈夫ですかね？
あのメンツなら大丈夫だろ
（部下）クソ…
“解”が来るなんて聞いてないぞ
うまく だまされてくれたのう
作戦のためとはいえ
ポンコツの演技をするのは
大変でした
（フユキ）えっ？
演技も何も あれ 素だろ？
兄様に会いたい 兄様に会いたい
兄様に会いたい 兄様に会いたい…
（アサ）演技です！
愛(あい)ちゃんも やり過ぎです！
いや いつもどおりだから
愛ちゃんも まねしやすかっただろ
途中で アサと愛ちゃんが
入れ代わったけど
俺 気付かなかったぞ
んっ…
兄様の声が聞こえる！
ついに幻聴が…
やはり ポンコツ
兄様 発見！
おわっ！　見つかった
（アサ）
兄様 元気？　死んでない？
（ユル）生きるのに忙しくて
死んでる暇ねえよ
ああ～！　アハハッ
（フユキ）本当に 兄 いた
この建物に人質いただろ
村の子と アサ… 偽のアサが
元気だよ
安全な場所に保護しといた
褒めて！　ぎゅってして！
（ユル）
右さんに ぎゅってしてもらえ
ぎゅっ
（女）
相方さんも村の子も 無事ですって
わあ…
（男）よかったですね ダンジさん
（犬）ヘッ ヘッ ヘッ ヘッ…
（ザシキワラシ）ユル
あ？
（ザシキワラシ）
来てくれて ありがとう
俺は何もしてない
礼を言うなら アサに言えよ
うん　そうだけど…
来てくれたことが うれしいんだ
ありがと ユル
ごめん… もう ウソつかないから
（ユル）んん…
（ザシキワラシのすすり泣き）
（ユル）んっ
（ザシキワラシ）
アサちゃん ありがとう！
なっ…
べっ… 別に あなたのために
やったことじゃないし
兄様のために やったことだし
お世話になってる
影森(かげもり)家のためにもなるし
むしろ 東村(ひがしむら)なんて
滅んじゃえって思ってるし！
ユルとアサちゃん 似てるよな
はっ？　どこが？
狂暴なところ？
影森の当主さんよお！
新郷は ＴＴ物流の事務所にいたぞ
さっさと行って
親玉 シメといてくれ
おお そうか
行くぞ ２人とも
（アサ･フユキ）はい
兄様！　また あとでね！
おう
あ…
ああ…
兄様が普通に返事してくれた
“おう”って
先の約束してくれた～
（フユキ）ほら 行くぞ
（アサ）生きててよかった…
（ザシキワラシ）そういえば ユル
両親の手がかりとか
左右様がどうとか言ってたけど
（ユル）おう　父様 母様が
下界(こっち)で行方不明になっててな
左右様が今
その情報 持ってるらしいヤツと
戦ってるから 行かなきゃ
-（ザシキワラシ）バカ！
-（ユル）うおっ
なんで 先に
そっち行かないんだよ！
バカとはなんだ バカとは！
行方不明だぞ！
そっち優先しろよ！
父ちゃん 母ちゃん 大事にしろ！
大事に決まってるだろ！
なんだよ アサといい お前といい
人のこと バカ バカと！
お前の大好きな
牢(ろう)のアサは偽者だったし
俺も お前を
だましてたんだぞ
なんで
親のことより先に
こっち来ちゃうんだよ
バカ！
（ユル）ああっ！
偽アサに
だまされ続けてたの
思い出しちゃった
じゃねえか
-（ユル）この野郎！
-（ザシキワラシ）バ～カ バ～カ！
（女）もう大丈夫そうね
（男）そうだな
（ユル）バカって言うほうが
バカなんだよ バカ！
（警備員）まったく…
あ～あ　やっぱ疲れてんのかなあ
なんだかなあ
よいしょ
あれ？
電池切れだ
最近 経費 ケチってるな
あ～あ～ もう… なんだ これ
重機で泥棒でも入ったのか？
ん～？
ハア…
めんどくさ
ハッ…
う… ううっ
ううっ！
あっ… ああ…
救急車… いや 警察？
本部！　本部！
大変なことになってる！
（駆ける足音）
これ ライフルな
手長(てなが)足長(あしなが)んとき
使ったの見てたから
分かってると思うけど
一発の殺傷力が かなり高い
普通の人間に ぶち込んだら
そこが急所でなくても
命の保証ができない
こいつ 一発 放っちまったら
標的が死ぬ可能性もあると
覚えておけ
両親の情報を得るには
あの痴漢を ツガイともども
捕まえたいところだが
ヤツは左さんの腕を落とせるほどの
手だれだ
生きて捕まえるのは
難しいかもしれん
左さんが腕を？
まあ 左さんは けろっとしてたけど
あ～ とにかく
あの 刀ツガイ使いは ヤベえから
お前は絶対 近接戦には加わるな
（ザシキワラシ）あっ
俺も あいつと
対面で渡り合える自信はないから
こいつで遠くから補佐する
了解だ
-（ザシキワラシ）ユル！
-（デラ）っと…
左右様の気配 こっち！
（衝撃音）
-（ユル）おっ あれか
-（デラ）まだ戦ってるな
（デラ）あの痴漢を
殺しちゃったら ごめんだが
お前の命に関わる状況になったら
俺は迷わず これを ぶっ放す
あるいは お前の許可があれば
そんときも ぶっ放す
それでいいか？
（ユル）うん
（右）んんっ
どっ… せい！
フッ
（イワン）俺を生け捕りにするって
言ってたけど ウソだろ これ
殺す気 満々じゃん
安心せい
わしは当たらんように投げとるわい
（イワン）んっ…
（右）左のは どうか知らんがな
（大凶(だいきょう)）ハッ！
ユルか！
（イワン）逆光…
クソッ 見づらい
（右）でやあ！
（左）ふん！
（イワン）うっ…
っと…
左右様！　当たったら ごめんな
（左）かまわん
好きなように撃て
（右）やあっ！
当たっても 屁(へ)でもないわい
（右）ハハッ
（ユル）おい お前
えっと… 痴漢！
誰だよ その呼び方 広めてるヤツ！
刀のツガイ使い
お前 俺の両親のこと
知ってるそうだな
余計な矢は使いたくない
おとなしく捕まれ　そして吐け！
ユルが
そこから下りてきてくれたら
その両親とやらのこと
思い出すかもな
やだね　下りない
だよな
フウ…
（イワン）
う～ん… 頭上 取られた上に
地上は左右様ときたもんだ
こいつら 肉体損壊を
いとわない戦い方するから
本当に めんどくさいな
東村を襲って 人質取ったの
お前だろ
人質は救出した
お仲間の新郷も
今頃 影森家に潰されてるはずだ
はあ？
あんだけ兵隊をそろえといて
やられたのか？
（ユル）お前らの取り引きに
乗ってやる義理は もうない
俺の両親のこと
何か知ってるんだろ
洗いざらい 吐け
そうか　新郷さんは もうダメか…
オーケー
俺も もう あの おっさんに
義理立てする必要がなくなったから
話してもいいかな
ていうか ユルの両親のこと
新郷さんは全く無関係だから
ミネとナギサを斬ったのは俺だ
（ユル）あ…
首をはねた
（右）んっ…
次の仕事先に手土産がいるな
（右）ぬう…
（突き刺さる音）
（イワン）ユルが すんなり
“封(ふう)”の力を手に入れられるように
死んどいてくれ 左さん
なっ…
うおっ
くっ…
ぐっ…
（ユル）
父様と母様を斬った腕は どっちだ
次は その腕 ぶち抜く！
（ゴンゾウ）そうか
うん ご苦労さん
わしが帰るまで
そのまま捕まえておけ
ハア…
やはり アキオが内通者だった
（アサ･フユキ）ん…
（ゴンゾウ）フン
さっさと片づけて帰るぞ
（デラ）
２人の首 はねたって… マジか？
人質に生かしといたほうが
使えるだろうに
なんのために殺した？
いや…
ユルを動揺させるためのウソか？
さ～て どっちの腕だったかな
お前の両親を斬ったの
（ユルの荒い息）
（ミネ）息を深く吸って
ゆっくり吐いて
そう
心の乱れを 息と一緒に吐き出して
外に捨てる感じで
落ち着いて 状況を分析して
自分が何をすべきか
そのときにある材料で
生き残るには どうするか
常に考えろ
ミネが右腕で
ナギサが左腕だったか…
いや 逆だったか
（イワン）突っかかってこい ユル
（ユルの荒い息）
（ミネ）死は
心の乱れの隙を突いて襲ってくるぞ
（ユルの荒い息）
（イワン）ムダ矢を使え
（イワン）どうした？
目の前に 親の敵(かたき)がいるんだぞ
来ないのか？
（イワン）隙を見せろ
（ユルの荒い息）
（ユル）ダメだ 父様
（デラ）
落ち着け ユル… 落ち着け！
（ユルの荒い息）
（ユル）心の乱れが止められない！
元気に生きてるよ 絶対
（ユル）ハッ…
（息を吸う音）
（息を吐く音）
（ユル）
この目で確認するまで信じない
（イワン）くっ…
（ユル）その刀のツガイを下に置け
チッ… つまらん
こっちは もらっていいのか？
それもダメージないのかよ 左さん
後ろにも なんかいるし
逃げても これじゃ
すぐ追いつかれる
参ったね
狩りに来たのに いつの間にか
狩られるほうになっちゃったな
しょうがない
これ あんまり
使いたくなかったんだけどな
大凶
（ユル）あっ！
（デラ）ん？
（湧き出る音）
（左）ん？
左の！　そいつを離せ！
（左）あっ！
（小凶(しょうきょう)）おわあああ！
（右）でやっ！
阿(あ)！
阿！
（ザシキワラシ）うわあああ！
（左）右の…
左の！
少しマズい
（右）うえっ？
右さん 邪魔だ！
左さんは俺がもらうって
言ってるだろ！
-（右）くっ…
-（左）ハッ…
（イワン）くああっ！
♪～
～♪
（アスマ）ひどいことしますね
（デラ）ユル！
（アサ）兄様…
（新郷）人を操るツガイかよ
体 乗っ取られたら かなわねえや